HIERARCHY
Sira ulo. Baliw kayong lahat!
Baliw kayo! Lahat kayo sa eskwalahang 'to!
Ibubulgar ko'ng lahat!
Nababaliw na kayo!
Sira ulo lahat ng tao sa school na 'to;
teacher man o estudyante pare-pareho!
Hindi, ayoko!
'Bubulgar ko kayo.
Lahat ng kagaguhang
nangyayari sa eskuwelahan na 'to!
KANG IN-HAN
EPISODE 1:
NEWBIE PARTY: TRUTH OR DARE
Maso-solve n'yo agad
'yan basta ma-graph n'yo
ang absolute value ng
function of x. Kuha n'yo?
Kaya, ang sagot…
"I saw thee weep - the big bright
tear, came o'er that eye of blue;"
"And then methought it did appear…"
2024 1ST SEMESTER OPENING CEREMONY
Isa na namang bagong semestre -
ang magsisimula sa Jooshin High,
ang pinaka-prestihiyoso…
at pribadong institusyon
sa Republic of Korea.
At sa panibagong simulang ito,
patutunayan natin - at isasabuhay ang
motto ng Jooshin High: "noblesse oblige"
Kaya hayaan n'yo akong ipakilala sa inyong
lahat - ang pinakabago nating scholar,
na dumaan sa prosesong mahigpit.
Mr. Kang Ha?
Narito po.
Ba't ba kuha sila ng kuha ng
scholar? Wala namang nagtatagal?
Gusto nilang bigyan
ang mga poor ng chance.
"Noblesse oblige." 'Di sila bibitaw d'yan.
Si Headmistress Park?
-Ah, ah.
-Hindi, may-ari ng
Jooshin. Ang parents ni Ri-an.
Good morning sa lahat,
classmates, seniors, and underclassmen.
Ako si Kang Ha.
Ang kauna-unahang nakakuha ng
full marks sa scholarship exam ng--
Huy.
Bilang unang nagtamo ng full marks…
H-hello?
-Aga mo, ah.
-Late ka.
Sige na, ituloy mo.
Ah, ah. Ayun. - Gumana.
Ah. - Asa'n na nga 'ko? Ah, ayun
oo! Yes, Nakuha ko ang full marks.
Cute n'ya ngumiti ah. Medyo
scruffy s'ya na parang tuta, 'di ba?
Ano pa man, masaya at excited ako na
narito ako ngayon bilang transferee sa
Jooshin High, ang best
private high school sa buong Korea.
Nagsimula ang buhay ko rito sa pagtanggap
ng full marks - at plano kong
i-maintain ang ganong klaseng
scores hanggang makatapos ako.
Kayo… ang aking suporta.
ANO BA KASI'NG NANGYAYARI?
SAGUTIN MO, JAE-I.
BA'T MO GINAGAWA 'TO?
At d'yan nagtatapos ang ating ceremony.
Students, maaari na kayong dumiretso sa
inyong mga respective classes.
Huy. Ano ka? Upo ka muna.
-Ha? Bakit?
-Basta.
Bakit?
Bobo ang puta.
Huy, ano'ng ginawa mo?
Mine-message ko si Ye-ji mula kanina.
Ha?
Excuse me. Hi. Ako 'yung kanina.
'Yung bagong student na scholar.
English una kong klase. 'Di
ko pa alam ang classrooms.
English din una mong class?
Masyado kang pabibo ah.
Kailangan mo pang
matutunan - kung pa'no lumugar.
Hm?
Kung pa'no lumugar? Huy,
teka! Aalis ka na lang?
Classrooms? Ituturo sa 'yo ng girls.
Number mo, please?
Ha? Number ko?
Ba't parang nagulat ka?
I'm sure may iba ka pang
tanong bukod sa classrooms.
'Wag ka mahihiyang magtanong.
Ah, talaga? Salamat.
Ano'ng username mo ba?
I-follow ka namin.
Wala akong account, e.
Ha? Serious ka?
Mm-hm.
Wow…
Number ko. Salamat, ah? See ya.
-Wow.
Ang weird n'ya, ah.
Wow!
Iba~.
Bahala na.
Good morning.
Scholar ka? Hindi ka
pwede sa classroom na 'to.
English una kong klase.
Standard A English ka - do'n ka sa kabila.
Special A 'to.
Ah~.
'Di pala dito.
Hello.
Si scholar boy, o.
Ba't andito 'yan?
Nanood ka ng soccer kagabi?
Huy, alam mo manonood ako ng
Super Match ngayong Sabado.
-Nakakuha ka ng ticket?
-Live sila mamayang 6 pm.
Hala~.
-Wow, gusto ko rin 'yan.
-Ano na?
-Grabe, super…
-Hala.
-Sa'n s'ya uupo?
-Gusto ko na bumili ng tickets.
Hala s'ya, o?
Nasa likod mo s'ya.
-Kapal, ah. D'yan talaga s'ya uupo?
-Upuan ko 'yan.
Kainis, ah.
Ah, gano'n ba?
-Sa'n n'ya nakuha 'yang backpack na 'yan?
-Ah~, sorry, ah.
-Upuan ng kaibigan ko 'yan.
-Grabe, ang lala.
Ngayon lang?
Ah, - sorry.
Kawawa naman si "full marks".
-Tingnan mo necktie n'ya.
-Oh…
Binabalandra ang pagka-pesante.
Dito ba s'ya sa A class?
Parang may amoy s'ya, 'no?
Oo, amoy pulubi.
-'Yan d'yan ka nararapat.
-Tama~. Bagay s'ya d'yan sa seat na 'yan.
-'Yung malayo sa 'tin.
-Wow.
Walang sabitan ng bag.
Lakas ng loob n'ya, ah.
Bobo.
Go! Go! Go!
Go! Go! Go! Go! Go!
Bawas ng 1.25 seconds.
Ri-an, lunch tayo, ah.
May classes pa kayo?
Tapos na 'ko. May isa ka pa, 'di ba?
4 pm. International politics.
Si Lee Woo-jin
pa-mysterious, ah. May dine-date ba s'ya?
Si Jae-i pala? May balita ka na?
Bakit, hindi pa rin ba kayo
magkasundo? Ano'ng pwede kong gawin?
Siguro pormahan ko na ang trono
n'ya. Habang wala pa ang reyna.
Pa'no kaya kita makukuha?
Puro exercise lang ako nung sem break.
Gusto mo makita? Sabihin mo kung worth it?
'Di na kailangang tingnan.
Kitang-kita naman, e. Mas
sexy ka pa sa ibang models.
Kaya pwede ba?
'Wag ako'ng landiin mo.
Hindi kita nilalandi. Pero para
'atang dapat kong sabihing oo.
Sa'n ka punta?
May lakad ako, no? Hindi
dahil sa napahiya ako.
Jae-i!
Ano ginawa mo sa America
mag-isa ng three months?
May mga pinsan kasi ako sa
Irvine. Naging busy ako.
Pssh. Medyo hurt ako,
ah. Deadma ka sa calls at messages ko.
Siguro kami ni Woo-jin
'di mahalaga sa 'yo.
Baka pati si Ri-an dinedma
mo rin ng tatlong buwan?
Sabi na, e. 'Yung negative energy ni
Kim Ri-an halos paguhuin ang Earth.
Ano ba kasi, ha? Nag-away ba kayo?
Si"Jung Jae-i at Kim Ri-an" forever
na "Jung Jae-i at Kim Ri-an".
Kahit ga'no pa kalala'ng away 'yan.
May kailangan akong
sabihin sa inyong tatlo.
Kailangang sabihin?
May schedule ako sa umaga. Kita
tayo sa track Sunday ng hapon.
Sa track?
Bakit sa track? Tsaka
kailangan talaga kaming tatlo pa?
Assemblyman Lee~, group photo naman
tayo. - Say kimchi. One, - two, - three.
Kimchi!
Ayan, tapos na. Okay.
Palakpakan naman d'yan.
Ang good girl mo naman.
-Ba-bye.
-Maraming salamat po.
S'yang panganay kong lalaki.
Ah, gano'n po ba?
Attention, everyone. - Free ba kayo ng
Sunday ng hapon? - Matagal-tagal na rin,
-kita kita naman tayo.
-Nakakatuwa naman.
Naku, ako po'ng dapat magpasalamat.
Las ventas de teléfonos móviles de Jooshin
- estan gratiendo rapidamente en España.
Especialmente en Barcelona.
Lo leí esta mañana.
Como esta la situacion - en Francia?
Jooshin F et B
Boulangerie est prévu de lancer en-
Attendez.
Sa wakas nakabalik na
ang Jung Jae-i natin.
Kita kita sa track sa
Sunday. - 'Wag kayo ma-late, okay?
Miss Jae-i, ano'ng palagay n'yo rito?
Bagay na bagay 'to sa skin tone n'yo.
Okay ako dito.
NAKABALIK SI JUNG JAE-I!
KITA SA SUNDAY!
Umaasa 'kong… -
nagustuhan n'yo ang hinain namin.
'Di ako madalas magpakasawa sa ganito. >>>
Masarap na pagkain - sa magandang hardin,
- at higit pa ro'n,
- kayo pa ang nagpa-piging, Chairman Jung.
Maraming salamat.
Ilang beses nabanggit ni Assemblyman
Lee na mag-organize ng lunch,
naging busy lang kaya ngayon lang natuloy.
Chairman, - napakaganda nitong anak mo.
Sa mama n'ya siguro nagmana, ano?
Seryoso po ba kayo?
Sa tingin ko… - si Jae-i kasi…
mas maganda ke sa sa 'kin.
Maganda na matalino pa. -
Proud na proud siguro kayo.
Nabanggit sa 'kin ni Woo-jin na… s'ya
ang top sa klase n'ya sa Jooshin High.
Mabuti na lang - nagagampanan ng mga
bata'ng tungkulin nila independently.
Proud din kami dito kay Jae-hyeok.
Top of his class last year - nung
grumaduate s'ya sa Hanguk Middle School.
Tama po. Do'n ako grumaduate last year.
Jae-hyeok, sa Hanguk Middle School
ka nagtapos? Alma mater ko 'yon.
Hindi ko inaasahang may
kapwa alumnus pala 'ko rito.
Jae-i?
Bakit? 'Di ka ba komportable?
Halos hindi mo ginalaw
'yung pagkain kanina.
Ayos lang po ako.
Hinhanda na ang tea time
doon sa taas. Mag-ready ka.
Opo. Susunod ako.
'Yang suot mo pala.
Ikaw ba mismo'ng pumili n'yan?
Mas mabuting magpalit ka.
Hindi babagay 'yan. Lalo
na sa okasyong gaya nito.
Maraming tao'ng nakatutok
sa pinakamaliliit
na detalye;
mga sinusuot mo; sense of style mo.
Mas mabuti kung… magbihis ka nang
mas… may class. Gayahin mo ang Mom mo.
Mama ko ba ang tinutukoy ninyo?
-O 'yung stepmother?
-'Yan ka na naman!
'Yung asawa ko ang tinutukoy ko,
syempre. S'ya ang nagpalaki sa 'yo, Jae-i.
Hindi 'yung nagluwal lang sa 'yo.
Mas mabuting - magpalit
ka na ng damit. Ngayon na.
Magpapalit na po.
Magpapalit ka na rin lang…
Palitan mo na rin 'yang kulay ng lipstick
mo. - Tingnan mo nga 'yang itsurang 'yan…
Pang malandi.
Tulad ng babaeng nagluwal sa 'yo
Ang gusto ko 'yung anak ko…
mag-mukhang anak ko, 'yun lang.
Panganay… at tagapag-mana ng Jaeyul Group.
Sumunod ka agad.
JOOSHIN HIGH HAS MORE APPLICANTS IN 2024
Ano, - umm, - may gig ako dito.
Ako 'yung nasa piano kanina.
Ah kasi - nag-break - lang 'ko
saglit pero - pabalik na 'ko.
Iwan na kita.
Pwede mong - gamitin 'to - kung gusto mo.
Hindi, ayoko.
Hubarin mo 'yang polo mo.
Ha?
'Yang suot mo. 'Yan ang kailangan ko.
Ah, ito?
May kailangan akong puntahan,
hindi pwede 'tong suot ko ngayon.
Ah, oo nga, pero kasi…
Ano kasi… pa'no 'ko…
babalik do'n… kung huhubarin ko to--
Teka, sandali lang.
Naisip ko lang…
baka mas kailangan mo ke sa sa 'kin 'to.
Hala, anlamig.
Di sila natatakot? Ba't
gusto nila ng ganito?
'Di ko nga rin gets, eh.
Masarap sa feeling, eh.
Parang buhay na buhay ako.
Jung Jae-i!
Long time no see.
-Na-miss kita, Jae-i.
-Kumusta ka na?
'Yang outfit mo ngayon - kakaiba, ah.
O bakit? Hayaan mo sila?
Grabe, - tagal na nung huli
tayong nakumpleto. Sa'n tayo after?
Dapat lang siguro… mag-enjoy tayo today?
Jung Jae-i.
Wala ka bang sasabihin sa 'kin?
He-ra.
Ha?
Makikipagpustahan ako kay Ri-an.
Pustahan? Ano'ng nakataya?
Makukuha ng panalo ang wish n'ya.
Ano'ng wish?
Hintayin mo.
Tatlong laps,
ako sa pole. Walang pwedeng umangal…
anuman ang kalabasan nito.
Kung mananalo ka.
Pero kung hindi naman…
'yung mga pinag-gagagawa
mo… ipapaliwanag mo lahat.
Hala, ano na 'to? - Okay lang sila?
Kailangan ganyan?
Ewan.
Ano ka ba? Ba't gano'n ka
magmaneho, ha? Pa'no kung nasa ka?
Panalo ako.
Ako ang nanalo rito.
'Yung gusto ko… sasabihin ko na.
Mag-break na tayo, - Kim Ri-an.
He-ra.
-Bakit?
-Tara na.
Teka nga. Ano ba kasing
nangyari bago s'ya nag-America?
Malay ko.
Hindi ko rin alam.
Ngayon ko lang sila nakitang ganyan.
Ano'ng sabi mo?
Break na tayo. - Tapos na 'to.
At ano'ng dahilan mo?
Teka, ba't ka ba kasi nagkakaganyan?
Ano~? Nanlamig ka na lang bigla,
umalis ng walang paalam ta's
babalik ka after two-- hindi,
three months nang gano'n na lang?
Ta's 'yan ang unang sasabihin mo?
Six years old tayo
nung una tayong nagkita.
At nung summer na nag-15 tayo, sabi
mo unang kita pa lang gusto mo na 'ko.
Bakit?
Bakit mo 'ko nagustuhan?
Walang specific na
dahilan. Basta ang alam ko lang--
Ayun na nga. Walang dahilan.
Pagdating sa gusto o hindi gusto…
wala namang kahit anong dahilan.
Teka!
Let's be friends.
Magkaibigan na lang tayo.
Ako'ng nanalo.
Walang aangal. 'Yun ang usapan.
Teka, Jae-i.
Hoy, Jung Jae-i!
Shit!
-'Yung kamay ni Ri-an, o.
-'Di ba~? Ano kaya'ng nangyari?
Bakit nga kaya?
Malay ko. May nangyari
ba sa kanya? Alam mo?
Ang astig ah. 'Yung bad boy
image n'ya mas sumexy pa, ah.
'Yung bandage sa kamay n'ya, nakita mo?
Na-injure s'ya?
Jae-i. Rooibos.
Thank you.
Kahapon… nakauwi ka naman ng maayos?
Mukhang na-hurt talaga si
Ri-an. May nangyari ba after naming--
He-ra.
Ayoko sanang pag-usapan.
Okay. Mamaya na lang.
Wala tayong special announcements today.
Ngayong linggo ang deadline kung meron
sa inyong kailangang magpalit ng klase.
Gawin natin lahat para sa
matagumpay na pag-aaral sa semester na
-'to.
-Uy.
Mag-aral kayong mabuti sa
classes n'yo ngayong araw.
Class president, pwede
ka bang makausap sandali?
Magtse-cello ka ba? Flute ako.
Malamang cello na lang ako. Wala
akong oras na… isabay pa'ng flute.
Excuse me. May itatanong lang ako.
Pa'no nag-a-apply magpalit ng klase?
Ano?
Napansin kong meron palang rowing at
fencing, pero wala sa schedule ko.
Bakit sa 'kin mo tinatanong 'yan?
D'yan ka magtanong sa mga kaibigan mo.
"Kaibigan"?
Excuse me.
Ano na naman?
Kung magpapalit ng
schedule - sa'n pupunta?
Schedule ng events para sa semester.
Ju-won.
Pwede bang ikaw bahala sa bagong student?
Ikaw ang class president.
- Asikasuhin mo s'ya para maging
maayos ang transition n'ya.
Para 'yung nangyari dati…
hindi na maulit pa.
Yes, miss.
-Mm~.
-Kapal ba ng makeup ko?
-Mukhang okay lang naman.
-I concur.
-Something's different kasi, e~.
-Tinanong mo si Jae-I
-kung ano'ng problema?
-'Yung lips mo parang iba I guess~?
Walang dahilan.
Pagdating sa gusto o hindi gusto…
wala namang kahit anong dahilan.
Ano'ng lipstick mo?
Dinala ko lahat today except
lipstick. 'Yun lang nalimutan ko.
Kaya~.
Ako rin, kaya I don't know kung
bakit 'yon pa ang nalimutan ko.
Talaga? Ako everytime na may beauty
run, 'yan ang una. Wala kang idea ba't
nagka-gano'n?
-Hoy, hindi, ah!
-May ginawa ka ba para
magalit s'ya? Kahit ano?
Hindi ko alam.
Hay, ano ba?
Matutusta lang utak natin kaka-isip n'yan.
Pero misteryo talaga ba't bigla na
lang naiinis ang mga babae sa 'tin.
Ikaw, ah!
Basta mag-sorry ka lang. "'Di ko
alam kasalanan ko pero sorry."
Ta's magsasalita na 'yan:
"Actually ito'ng dahilan kung
ba't ako nagalit." - Hay,
'di ko talaga gets kung ba't ganyan sila.
Agree kay Choi Yun-seok.
'Wag mo na pag-isipan,
mag-sorry ka na lang.
Kaming girls minsan gusto
lang ng confirmation.
"Confirmation"?
'Pag nagalit sila ng walang dahilan,
sabihin mo lang, - "I'm sorry, ah.
'Di ko kaya kung wala ka. "
Fantasy 'yan ng karamihan ng girls.
Kahit si Jae-i?
Girl din naman s'ya, 'di ba?
Bukas mo na gawin.
Do'n tayo sa vacation home.
Sobrang tagal na,
mag-party naman tayo ulit.
-Uy~, type ko 'yan~.
-Right?
Mm-hm… Ano'ng gusto n'yong theme?
-May kailangan kang dalhin.
-Huh?
-Pwede 'ko mag-magic.
-Hala, o! 'Di naman
-siguro s'ya uupo dito, 'no?
-Huy, paulit-ulit?
-Iba naman.
-Okay, okay, okay.
Talaga, ah?
Hoy! Sira ka na ba?
Tabi d'yan.
Mr. Kang Ha, 'yung pagkakaiba ba
ng langit at lupa hindi mo alam?
Ha, ako?
Tumayo ka na agad kahit hindi pa
nakaka-alis si Ri-an sa auditorium.
Umusyoso ka sa special classrooms
at music rooms.
Umupo ka kahit sa'n mo gusto sa klase.
Tapos ngayon…
do'n sa bleachers ka sana uupo?
Oo. Bakit? - May mali ba do'n?
Para s'yang pure spring water, Chan-min.
Malinaw ang mukha~, malabnaw ang
utak~, larawan ng walang-muwang.
Nagtanong pa 'yan kung pa'no magpapalit
ng klase. Si Gil Ye-ji pa ang tinanong.
Anak ng may-ari
Jooshin Mart, si Gil Ye-ji?
Totoo ba 'yon?
Ano namang gusto mong palitan?
Ah kasi, napansin kong may
fencing at rowing classes pala.
Gusto mong kunin?
Wala kasing gano'ng classes sa dati kong
school, e. Pero mas magandang school 'to
-na may mga gano'n kaya--
-Sa faculty room, do'n ka pumunta.
Ang tanong nga lang… may
pambayad ka ba ng special class fees?
'Yung rowing mga 40 million
won per semester
- ta's 'yung fencing mas
mura lang ng konti do'n.
Ano, 40 million won?
Hala, - sobrang mahal pala, ah.
Gano'n?
Makinig kang mabuti sa 'kin, Kang Ha.
Itong school na 'to - ibang-iba
sa mga naging school mo dati.
May sariling rules dito sa Jooshin.
At ano ang mga 'yon?
'Wag na 'wag kang babangga ng kahit sino.
Kahit sino?
Si Jae-i, - He-ra, - Woo-jin, at lalong
lalo na si Ri-an. Hindi mo sila ka-level.
Pa'no mo naman nasabi 'yan?
Hindi pa ba obvious? - Iba sila sa 'tin.
Tayo scholarship kids lang.
Iba tayo sa kanila.
Magkaiba'ng kulay ng neck ties
natin base sa status, para kitang-kita.
'Pag scholar, kulay
navy, sa kanila maroon.
'Yung maternal great-grandfather
ni Ri-an ang founder ng school,
'yung iba legacy students
ng mga may-kayang pamilya.
Kalolo-lolohan nila na
nag-aral at nag-contribute sa school.
Advocacy nilang
makapasok mga tulad natin dito.
Kaya 'di ba dapat lang
na respetuhin natin sila?
Respetuhin…
'Wag mo na isipin pa!
Ulit-ulitin mo sa sarili mo na:
"'Di ako mang-gugulo.
" "'Di ako mang-uusyoso kung saan-saan.
" "Sisiguruhin ko na 'di ako
makaka-abala sa kanila."
Mahirap ba 'yung maintindihan?
'Di sa gano'n. Kaya lang…
Sige, basta. - 'Yung… respeto gets ko.
Pwede naman tayong
maging magkakaibigan, e…
Pero sobra namang
sabihing "'wag silang abalahin.
Pucha, nasosobrahan ka na sa gano'n?
Hoy, tandaan mo 'yang mga
sinabi mo. Ayokong magsisi ka.
'Lam mo pa'no ka nakapasok dito, ah?
Dahil nagakaro'n ng slot
para sa bagong scholar.
At bakit biglang nagkaro'n ng slot?
May estudyante…
na binalewala lahat ng mga sinabi ko…
kaya pinatay s'ya ni Ri-an.
Ah~.
Naintindihan ko naman
ang mga sinabi mo kanina.
Na dapat subukan ko na makisama sa kanila
para dumali ang buhay ko dito sa school
na 'to.
Salamat sa advice, ah. Thank you.
Tingin mo ba na-gets n'ya talaga?
Bakit ba ang lakas ng loob ng gagong 'yan?
Mga ilang araw na rin ako rito…
gusto ko sanang ipakilala ang sarili ko.
Naalala n'yo'ng pangalan ko? Kang Ha.
Nice to meet you, Kim Ri-an.
Problema nito?
Napakawala mong kwenta.
-Sabihan mo 'yan, ah.
-Sorry, Yun-seok!
Tangina kasi, e.
Ano ba kasi, ha?
Pinrank n'yo siguro, 'no?
Hindi namin s'ya prinank…
Ano'ng sabi niya? Na monsters kami?
Na sumipsip ka sa 'min
kundi lalamunin ka namin?
Hm?
Pinaglalaruan ka nila.
Pinrank ka ng mga lokong 'to.
Hay, dapat pala nagpa-party tayo
agad. Para 'di na nangyari 'to.
Sana free ka bukas.
Nagpa-plano kami ng welcome party, e.
Welcome party?
Bukas ah? - Ipapasundo kita ng kotse.
See you.
Punta ka, ah. - Maghihintay kami.
Pwede na siguro 'to.
Tingin mo ba magugustuhan n'ya?
Okay lang ba?
Malay mo?
Hanapin ko lang si Jae-i, ah.
Hindi kaya ganyan ang taste n'ya.
Jung Jae-i. - Seryoso 'ko. 'Di ko
sisimulan ang party hangga't wala ka.
Bilisan mo na.
Bawal ang electronic devices.
'Yung cell phone mo at iba pang devices…
itatabi namin - ibabalik
namin 'pag paalis ka na.
Ah. Okay.
Hala! Naimbitahan lang
pumunta naman talaga! Iba ka!
Pssh. Tabi d'yan!
-Hoy, Baek Chan-min, bilis na~!
-Rin-a, hintay.
Wow, ah. Pumunta talaga s'ya.
Pa'no ka nakarating dito, ha?
Ang bagay sa 'yo maglahong parang bula.
Oh, my gosh. He-ra.
Sobrang ganda n'ya.
Dito ka na pala! Ang guest of honor.
'Yan na ba 'yung bagong tuta?
-He's got some nerve coming here.
-Pumunta talaga s'ya, ah
-Aba~.
-Nako, masaya ang gabing ito.
Okay~!
Umpisahan na ba natin
ang welcome party, ha?
Simulan sa welcome drink.
-Sumipot ka? Shumot ka!
-Welcome drinks.
Para 'tong lucky draw.
Tradisyon na 'to sa scholarship
student welcome parties, 'di ba?
Lucky draw?
'Yung lima d'yan regular
alcohol lang, - pero 'yung isa…
may halong sobrang sarap.
"Sobrang sarap"?
Ba't di 'mo subukan?
Una na 'kong pipili, ah?
Okay!
'Di ko pa s'ya nakitang uminom.
Husay, ah! Ngayon ko
lang s'ya nakitang uminom.
Ito alak lang.
'Di kasi ako umiinom, eh.
Iinom na 'yan! Iinom na 'yan!
Scholar boy, isipin mo na lang
lahat ng… - nag-abala para sa party?
Shot na!
Ano pa'ng hinihintay mo?
Basta pili na! 'Yan! Piliin mo 'yan!
-Dalawa na inumin mo!
-Inom na agad! Bottoms up!
Okay! Yeah!
-Inom na. Let's go. Itaob mo na agad 'yan!
-Go, scholar boy!
-Tuloy, tuloy! Go!
-Ayuuuuuun!
Yeah!
Okay~!
Yeah~.
Wow. Ininom n'ya talaga.
Okay naman pala si scholar.
Gwapo s'ya, ah. Lakas ng dating.
-Lalaking-lalaki, e.
-Okay, shumot ka pa ng isa!
-Ininom n'ya talaga, ah.
-Mismo. Kaya mas maganda
'kung susundan pa ng isa.
Sobrang cute.
Sunod na magic trick… tissue magic!
-Tissue magic?
-Ang weird, ah. Ano 'yan?
Ano na 'to?
Kainin mo.
-Hala!
-Ba't mo kinain 'yan?
Pasok mo sa bibig mo!
Kainin mo.
Ano na 'to?!
Uy, ang haba na!
Sige~!
Sige pa~!
-Whoa, 'di pa tapos?
-Wha-ha-ha!
O, 'di ba?
Wala nang magic!
Okay, pustahan naman! Sa inyo ni Chan-min,
sino makakalakad ng diretso 'gang do'n.
Talo magbabayad ng 500,000 won.
Tara!
Start na!
Hala si gago, o. Alam mo ba kung
magkano'ng mga 'yan? Wasakin ba?
Naku, lagot. Oh, no.
Pa'no ka na ngayon n'yan, scholar~?
-2 million won isang champagne glass.
'Yung vase,
40 million won? -Tawagan mo nanay mo.
Seryoso na 'to, kuha mo?
Papuntahin mo mga magulang mo rito.
-Tawagan mo parents mo. Ayusin mo 'to.
-Hala, lagot ka na~!
-Ay! Bobo amputa! Sa CR ka sumuka, tanga!
-Hoy!
Yak. Kadiri.
Masaya s'yang kasama, ah.
Spin the wheel!
-Spin it!
-Whoa, whoa, whoa, ayan
na, ayan na, ayan na! Spin it!
-Si Ba-da!
-Ba-da, ikaw!
-Ikaw daw!
-Okay, kay Ryu Ba-da tumapat, o.
Ano'ng question kaya?
Hmm… Kelan ka huling nakipag-sex?
Truth or dare?
Hmm…
Truth. Dare na lang kaya?
Ano ka ba~? Sagutin mo na
lang kasi 'yung tanong ko~.
Baduy~!
Hulaan ko. Pustahan
kaninang umaga lang 'yan!
Hala, ano ba 'yan?
-Oh my gosh, oh my gosh, oh my gosh.
-Malamang gano'n na nga. 'Di ba?
Ewan, pwede bang mag-shot na lang.
Ang baduy, ah
Sagot ko na.
Ang sweet naman.
Ang gulo mo!
Weh, hindi nga?
Sobrang cool no'n, ah.
-Sino naman kaya ang susunod?
-Sa wakas nakabalik ka na, Jung Jae-i.
Paikutin natin ulit.
Spin it!
-Naaalala mo ba?
-October 27, last year.
Magustuhan din kaya ng
dad mo ang video na 'to?
-…Ng dad mo ang video na 'to?
-…Ang video na 'to??
Mag-usap tayo.
-Isa pa. O last na 'to, ah!
-Ayusin mo, ah!
Spin it!
Ay~!
Ah…
Alam kong 'di mo 'to gusto.
Kaya lang…
parang kailangang gawin 'ko 'to, Jae-i.
I'm sorry.
-Para saan?
-Sa kahit ano.
Gusto kong mag-sorry sa lahat-lahat.
Walang dapat ihingi ng tawad.
Pero sana…
tanggapin mo na lang, Kim Ri-an.
'Di ko sasabihin kung
ba't ko 'to ginagawa.
Dadalhin 'ko 'to sa hukay.
Bakit ka ba ganyan magsalita?
Sabihin mo na lang kasi
kung ano'ng nangyayari~.
Bigyan mo man lang ako ng rason kung
bakit kailangan ko tanggapin 'yan!
Ay~!
-Si Kang Ha!
-Ooh! Ooh!
Si scholar boy~!
Sa wakas sa 'yo tumapat.
May girl ba dito na… gusto mo
makasama sa kama? - Meron~ o wala?
Galingan mo, ah. Malay mo… -
'yung isasagot mo… - patulan ka.
Truth, sige.
Truth…
Dare na lang pala.
Okay, cool.
Hmm~. Sa isa sa girls
dito, 3 minutes: french kiss.
-Uy, french kiss?
-Whoa!
-Ooh.
-French kiss~!
-French kiss na, French kiss na!
-Hey.
Whoa~!
-'Kala 'ko nagalit, eh.
-Oh, my gosh.
Hm?
-Shh!
-Tss!
-Sa'n ka--
-Sa'n punta?
-Ano 'yan?
-Sa'n ka punta?
Umexit?
-Mukhang may naisip nang babae si loko!
-Hoy, teka!
-Tara na, sundan natin.
-Hintay naman.
-Seryoso?
-Sundan natin, dali!
'Yung pangako ko… naaalala mo pa ba?
Kuya?
Kuya.
Kuya!
Na anumang mangyari hahanapin ko…
'yung taong gumawa n'on sa 'yo.
K-Kang… Kang…
K-Kang…
'Yung hayup na pumatay sa 'yo.
At bakit biglang nagkaro'n ng slot?
May estudyante… na
binalewala lahat ng mga sinabi ko…
kaya pinatay s'ya ni Ri-an.
Bakit, ha?
Ibubulgar ko lahat.
-Ano'ng meron?
-Ano na? Ano na?
Lahat ng ginawa ng hayup na 'yon sa 'yo.
Hoy, sumagot ka!
Anumang mangyari ibubulgar ko. Lahat.